❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සහෝදර පුරවැසියන්, මෙය ජාතික හදිසි විකාශනයකි.
බෝවන රෝගයක වේගවත් පැතිරීම
පුළුල් අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කර තිබේ.
උත්සන්න වන තත්ත්වයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
බලධාරීන් සුසියෝ දුම්රිය ස්ථානයේ හදිසි නවාතැනක් පිහිටුවා ඇත .
ඒ අනුව, අත්හිටුවා තිබූ සුසියෝ වෙත උමං මාර්ග 3 සේවාව ,
අද සවස 6 ට නැවත මෙහෙයුම් ආරම්භ කෙරේ.
දුම්රිය ඩේහ්වා දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වේ,
ජොන්ග්නෝ 3-ගා, අධිවේගී බස් පර්යන්තය සහ ඩොගොක් දුම්රිය ස්ථානයේ පමණක් නතර වේ.
අනෙකුත් සියලුම දුම්රිය ස්ථාන මඟ හරින බව කරුණාවෙන් සලකන්න .
අඩවි කළමනාකරු: අපට විශාල ගැටළුවක් තිබෙනවා ආරක්ෂාව: කරුණාකර ලබා ගන්න.
අඩවි කළමනාකරු: මට කතා කරන්න අම්මේ: ඔයා හොඳින්ද?
දුම්රිය ඩේහ්වා දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වේ,
ජොන්ග්නෝ 3-ගා, අධිවේගී බස් පර්යන්තය සහ ඩොගොක් දුම්රිය ස්ථානයේ පමණක් නතර වේ.
කරුණාකර උපදෙස් දෙන්න...
අපරාදේ, මේක සුද්ද කරන්න ගොඩක් කල් යයි.
ඉදිරියට යන ලෙස අපි සියලුම ශ්‍රාවකයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
ඉක්මනින් සහ නිහඬව ළඟම ඇති දුම්රිය ස්ථානයට .
ඔබ පිටත සිටී නම් හෝ තවමත් නවාතැන් ගෙන නොමැති නම්,
කරුණාකර සුසියෝ දුම්රිය ස්ථානයේ හදිසි නවාතැනට යන්න .
මොන ජරා සංදර්ශනයක්ද.
ජියොන් හ්යුන්-බේ පාර්ක් සන්-වුක්
- සාජන්ට් කිම්. - මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
කරුණාකර ඔබම එකට අදින්න.
මෙතන ඉඳන් ඔයා අණ දෙන්න ඕන සර්.
ඔයා හරි.
මම මෙතන ඉහළම තනතුරේ ඉන්නේ.
- සූ-ජියොන්ග්. - ඔව්?
පහළට යන්න තියෙන වේගවත්ම මාර්ගය මොකක්ද?
VIP විවේකාගාරයේ ඇති සෝපානය පහළට යාමට වේගවත්ම මාර්ගයයි.
හරි හරී.
සහ සර්...
මම හිතන්නේ ඔයා මේවා අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ.
මේ බර උසුලන්න ගොඩක් අමාරුයි.
අපි සූදානම් වෙමු.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්.
ගයි-යොං.
මට බයයි.
- කියුං-සික්, ඔයා ළඟ ඔක්කොම ආම්පන්න තියෙනවද? - ඔව්, සර්.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් එය ගන්න.
දැන් ඔබට ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට සිදුවේ.
- මෙතනම. - ඔව්, සර්.
මචං, මම මේ අවුරුද්දේ සම්ජේ ඉවර කරනවා.
සෑම්ජේ: සෑම වසර 9 කට වරක් මිනිසුන් මුහුණ දෙන ව්‍යසන 3
යුද නීතිය ක්‍රියාත්මක වීමත් සමඟ, උමං මාර්ග සේවා අත්හිටුවන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, අද සවස 6 ට,
සුසියෝ දුම්රිය ස්ථානය දක්වා උමං මාර්ග 3 සේවාව නැවත මෙහෙයුම් ආරම්භ කෙරේ.
දුම්රිය ඩේහ්වා දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වේ,
ජොන්ග්නෝ 3-ගා, අධිවේගී බස් පර්යන්තය සහ ඩොගොක් දුම්රිය ස්ථානයේ පමණක් නතර වේ.
මම නැවත කියනවා.
දුම්රිය ඩේහ්වා දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වේ,
ජොන්ග්නෝ 3-ගා, අධිවේගී බස් පර්යන්තය සහ ඩොගොක් දුම්රිය ස්ථානයේ පමණක් නතර වේ.
අනෙකුත් සියලුම දුම්රිය ස්ථාන මඟ හරින බව කරුණාවෙන් සලකන්න .
ළඟම ඇති දුම්රිය ස්ථානයට ඉක්මනින් හා ආරක්ෂිතව යන ලෙස අපි සියලුම ශ්‍රාවකයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු .
ඔබ පිටත සිටී නම් හෝ තවමත් නවාතැන් ගෙන නොමැති නම්,
- කරුණාකරලා සුසේඕ දුම්රිය ස්ථානයට යන්න. - මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
- මහජන ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි. - මෙතරම් මෝටර් රථ ඇත්තේ ඇයි?
මොකක්ද යකෝ එතන වෙන්නේ? ඇයි මෙච්චර වාහන තදබදයක් තියෙන්නේ?
මෙම ප්‍රදේශයට බලපෑමක් සිදු නොවූ බව පෙනේ.
- ඔව්, මට මෙතන කිසිම සොම්බියෙක් පේන්නේ නැහැ. - දෙවියන්ට ස්තූතියි.
- මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ඉක්මනින්ම පැහැදිලි වෙයි කියලා. - මමත් එහෙමයි.
- දොර අරින්න! - මොන මගුලක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- කඩන්න! - ඒගොල්ලෝ කවුද?
පලයන් එළියට.
යං-ජූ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
උඹලා කවුද යකෝ අවජාතකයෝ?
- පලයන්, එළියට. - ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔව් සර්.
ඉක්මන් කරන්න!
අයිතියක් ගන්න. අපි යමු!
- බැල්ලිගෙ පුත්තු! - ඒ අවජාතකයෝ.
යං-ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
හැමෝම පිස්සු වැටිලා. හැමෝම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ!
නවත් වන්න.
ඒ අධිවේගී බස් පර්යන්තය. අපි යමු. එන්න.
ඒක හදිසි නවාතැනක්.
අපි ඇතුලට යමු.
මට සමාවෙන්න.
හදිසි දුම්රිය පිටත් කර යවා ඇත.
සියලුම මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා, කරුණාකර පිළිවෙලක් පවත්වා ගන්න.
දුම්රිය ඩේහ්වා දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වේ...
ඒ පාර.
... අධිවේගී බස් පර්යන්තය, සහ ඩොගොක් දුම්රිය ස්ථානය.
මම නැවතත් කියනවා. හදිසි දුම්රිය පිටත් කර හැර තිබෙනවා.
සියලුම මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා...
ඒ 3 වෙනි පේළිය නේද?
- අපි මේක සුසියෝ ස්ටේෂන් එකට අරන් යමු. - මොකක්ද?
දැන් දුම්රියක් එනවා.
හරි, අපි මෙතනින් යමු.
මම නැවතත් කියනවා. හදිසි දුම්රිය පිටත් කර හැර තිබෙනවා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඇතුලට එන්න, පන්ක්ස්.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඒ කව්ද?
ජරාව.
- ඇරන් පාර්ක්? - ඇරන් පාර්ක්?
සුසේඕ බලා යන එන දුම්රිය
සම්පූර්ණ ධාරිතාවයෙන් යුක්ත වන අතර මෙම ස්ථානයේ නතර නොවේ.
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
- ඇය සොම්බියෙක්! - මොකක්ද?
- සොම්බි! - කොහෙද?
- නෑ, මම නෑ. - සොම්බි කොහෙද?
- අපි යමු. - මම සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
- ඒක මට බය හිතුනා. - ඒ මොකක් ගැනද?
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. - ආපහු පෝලිමට එන්න.
මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ඇයි දෙයියනේ ඒක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
මේක විහිළුවක්. අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
- අපි යමු! - දුම්රිය නවත්තන්න!
මෙම දුම්රිය: සුසියෝ බැම්ම ඊළඟ දුම්රිය: සුසියෝ බැම්ම
සුසියෝ සඳහා දුම්රිය බැඳීම පෙර ස්ථානයෙන් ඉවත් වී ඇත
- අවධානයෙන් ඉන්න මගීන්. - එන්න.
- හදිසි දුම්රිය පිටත් කර යවා ඇත. - මේ පැත්තෙන්.
සියලුම මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා, කරුණාකර පිළිවෙලක් පවත්වා ගන්න.
ඔබට එන දුම්රියට නැගීමට නොහැකි නම් ,
ඊළඟ දුම්රිය එනතුරු සන්සුන්ව රැඳී සිටින ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු .
සෝල් මෙට්‍රෝ අපගේ මගීන්ට සේවය කිරීමට කැපවී සිටී .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් එහෙම කියනවා, නමුත් අපි හැකි ඉක්මනින් ගොඩ විය යුතුයි.
හරි හරී.
- මගේ ළඟින්ම ඉන්න, හරිද? - මම එන්නම්.
අන්න ඒක එනවා.
සුසේඕ බලා යන දුම්රිය දැන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
- ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා, කරුණාකර පසුපසට යන්න. - මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
යං-ජූ, මගේ අත අල්ලගන්න!
- අතාරින්න එපා! - මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න, අතහරින්න එපා!
- ජින්-වූක්! - මාව තල්ලු කරන්න එපා!
ජින්-වූක්!
ඒක හරි යයි. කරදර වෙන්න එපා!
නැහැ!
පරිස්සමෙන්!
සියෝ ජින්-වූක්!
ජින්-වූක්!
- ඇරන් පාර්ක්? - ඇරන් පාර්ක්?
පාර්ක් මහතා.
සූ-ජියොන්ග්.
පාර්ක් මහත්මයා!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද? - ඉන්න.
නවත් වන්න.
අපි ඉක්මන් නිගමනවලට එළඹෙන්න එපා. ඔහුට රිදෙන්න පුළුවන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පැහැදිලියි නේද? මාව හපා කෑවා.
- මොකක්ද? - අනේ නෑ.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- හේයි! - සන්සුන් වෙන්න.
එයා කිව්වා එයාව හපලා කියලා.
ඔහු සොම්බියෙක් වීමට පෙර අපි තර්ජනය උදාසීන කළ යුතුයි.
ඔහු තවම හැරී නැත.
එයා අපිට පහර දුන්නෙත් නෑ, ඒ නිසා රයිෆලය පහත් කරන්න!
- එයා හරි. ඔයා රයිෆලය පහත් කරන්න. - අපතයා.
පහළ තට්ටුව හදන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද? ගිහින් ඒක බිම තියන්න.
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මේ සෝපානයේ යන්න ඕන කියලා.
අපි එයා නැතුව පහළට යමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
එයාට දෂ්ට කළා, නමුත් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔහු හැරෙන්නේ නැති වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
කොච්චර කල්ද? ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ--
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ. ඒක හරිම අවදානම්.
කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න. අපිට බැරිද...
- කරුණාකරලා... - ඒක හොඳයි.
සූ-ජියොන්ග්, මම හොඳින්. ඉදිරියට යන්න.
ඒක නිකම්...
ඔයා අඬනවා නම්...
ඒක මට ඇත්තටම දුකක් ගෙන දේවි.
අඬන්න එපා, හරිද?
ඉන්න, මට තත්පරයක් දෙන්න.
පාර්ක් මහතා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මට ඔයාව හැමදාටම මතක තියේවි.
- මොන යකාද? - මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද... - ඒ මොකක්ද?
- ෂිට්. - අනේ දෙවියනේ.
අපොයි.
දැන් එළියට යන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
එකින් එක, ඒක සාපයක්!
- අපි යමු! - කරුණාකරලා, තව එක්කෙනෙක්!
මිස්, ඇතුලට එන්න. එන්න.
අවධානයෙන් සිටින්න, මගීන්. දොරවල් වැසෙනවා.
කරුණාකර පසුපසට යන්න...
ඔයාට ස්තූතියි.
- ආච්චි. - ග්යොං-සු.
- ආච්චි. - කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
අන්තිම නැවතුමෙන් බහින්න, හරිද?
- ආච්චි. - මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- ඔයා එන්නම ඕන. - ග්යොං-සු!
- අන්තිම නැවතුමේ මම එනකම් ඉන්න. - මැඩම්!
- මම එන්නම් ඔයාව හොයාගෙන. - මැඩම්!
කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මැඩම්, ඔයා ළඟ වැඩියි.
- මගේ කොල්ලා... - ඒක භයානකයි.
මගේ දුප්පත් කොල්ලා...
ඔයාත් කලබල වෙන්න එපා...
නැහැ!
ග්යොන්ග්සු!
අනේ දෙවියනේ! ග්යොන්ග්-සු!
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ජින්-වූක්...
මම උන්ව මරනවා.
මැඩම්.
- සුසේඕ බලා යන දුම්රිය දැන්... - ඒ රාක්ෂයෝ!
මැඩම්, නෑ!
- මම උන් ඔක්කොම මරනවා! - මැඩම්!
- ග්යොං-සු! - කරුණාකර කහ ඉර පිටුපසට වන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න. ඒක භයානකයි!
මැඩම්!
මම මරනවා...
- මැඩම්! - දොරවල් ඇරෙනවා.
කරුණාකර කහ ඉර පිටුපසට වන්න.
මැඩම්, ඔයා දැන් නැගිටින්න ඕන.
මගේ දුප්පත් ග්යොන්ග්-සු...
මගේ දුප්පත් බබා...
- දොරවල් වැහෙනවා. - බිත්තියට හේත්තු වෙන්න.
කරුණාකර කහ ඉර පිටුපසට වන්න.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා හැකි තරම් බිත්තියට ළං වෙන්න.
අවධානයෙන් සිටින්න, මගීන්. දොරවල් වැසෙනවා.
මැඩම්!
යං-ජූ.
සීමා සහිත ප්‍රදේශ බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
අම්මේ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මොන මගුලක්ද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මට උපකාර කරන්න!
එයාට තියෙන්නේ එක කකුලයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඉක්මන් කරන්න! - මට එයාව අරන් යන්න පුළුවන්!
ඔයාගේ කකුල චලනය කරන්න!
- මට ඇතුලට යන්න දෙන්න. - ඔයා විතරයි! හරි!
හේයි!
මම ගැන කුමක් ද?
අපොයි.
යකෝ! දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
දොරවල් ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඒක යතුරු කාඩ් එකක්.
සූ-ජියොන්ග්, මට යතුරු කාඩ්පතක් හම්බුනා!
- එහෙනම් ඉක්මනට ගිහින් මේ දොර අරින්න! - ඔහ්, හරි!
- කරුණාකරලා වැඩ කරන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
- ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ. - ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඒක වැඩ කළා! ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න!
හේයි! එතන නෙවෙයි! අනිත් පැත්තට යන්න!
ඒ පැත්තට යන්න!
- ඉක්මනට! - කියුං-සික්, මේ පැත්තට!
ඒකට සාප වේවා.
මිස්ටර් පාර්ක්, ඉක්මන් කරන්න!
- ෂිට්. - ඒක නම් පව්.
මෙම මාර්ගයේ!
කියුං-සික්, මෙතන!
මිස්ටර් පාර්ක්, එන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
- මොකද වෙන්නේ? - දොර අරින්න!
අපි මේක නොකළොත් අපි මැරෙයි!
එන්න, කරුණාකර මට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
හේයි!
පිස්සුද? පැත්තකට වෙන්න.
- මම කිව්වා, යන්න! - ඔබ පියවි සිහියට එන්න ඕනේ සර්!
මේ දොර අරින්න!
මට හොඳ ජීවිතයක් තිබුණා.
එන්න, ඒක රසයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අපිට එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න ඕන තරම් කාලය තිබුණා.
එයාව හපා කෑවා, ඒ නිසා එයාව මග ඇරුනා.
කවුද දන්නේ එයා කවදා හැරිලා අපිට පහර දෙයිද කියලා?
- ඔයාම ඇදගන්න-- - නවත්තන්න.
කුමක් ද?
ඒ කව්ද?
මම තාම මැරිලා නැහැ.
මේ පංකුන් මාව හපන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ නැහැ මම ඉක්මනින් මැරෙයි කියලා.
- සමාවෙන්න, මිස්ටර් පාර්ක්. - නෑ, ඔයා හොඳින්.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි, සාජන්ට් කිම්.
හරිද, පුද්ගලිකද?
ඔයාව සොම්බියෙක් දෂ්ට කළා!
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර, ඉතින් ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
හේයි, පුද්ගලිකයි.
ඔයාගේ ඒ ස්වරය ටික කාලෙක ඉඳන් මට කරදර කරනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒක තවදුරටත් කමක් නැහැ, නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
ඔයා කරපු දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට බීමක් ඕනද? නෑ?
එයා අපතයෙක්.
යං-ජූ.
සීමා සහිත ප්‍රදේශ බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මග හැරුණු ඇමතුම් ස්වීට් ජේ-යූන්
අසාර්ථක වූ ස්වීට් ජේ-යූන්ට කතා කරන්න
අපි වට වෙලා, එළියට යන්න විදිහක් නෑ.
පෝල්!
- ඔයාගේ රයිෆලය කොහෙද? - මගේ රයිෆලය?
මම ඒක සෝපානයේ දාලා ආවා.
මොනවද වෙන්නේ?
ඒක සම්ජේ වෙන්න පුළුවන්ද ?
මට ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මේ සෙවට් ලී ජේ-යූන්.
සාජන්ට් කිම්, කෝප්‍රල් ක්වාක්, ඔයාලා හැමෝම ආරක්ෂිතද?
මේ කෝප්‍රල් ක්වාක් ග්යේ-යොං. සූ-ජියොන්ග් සහ මම ආරක්ෂිතයි.
කියුං-සික් සහ මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඉන්-හෝ, පාවුලෝ සහ මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇරොන් පාර්ක් අහම්බෙන් ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
එයා දැන් අපි අතර නෑ, ඒත් මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
- හොඳයි... - ඒ...
මම මේක අස් කරන්නම්. ඔයා නිදාගෙන ටිකක් විවේක ගන්න.
මම මෙතන වැතිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
නැහැ, කරුණාකර මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඒක කොච්චර නොමඟ යවන සුළු දෙයක් වෙන්න ඇතිද කියලා මට තේරෙනවා.
ඒ වෙනුවට නාගත්තොත් හොඳයිද?
මට කණගාටුයි.
මම දිවුරනවා, මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ. මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කළා විතරයි.
ඔයාට හොඳම කියලා හිතෙන දේ විතරක් කරන්න,
සහ ටිකක් විවේක ගන්න.
මේකට සේවකයින් ගෙවන්න ඕනද?
රාජ්‍ය අංශයේ ප්‍රතිලාභ නරකයි.
ස්කෝර්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
මේ කොරිඩෝ හරහා යන්න අපිට ඇති තරම් උණ්ඩ නැහැ .
නමුත් අපි මෙතනින් ගොඩ ඒමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි. කිසියම් අදහසක් තිබේද?
අපිට පිල්ලි අයින් කරන්න ග්‍රෙනේඩ් යෙදවිය හැකියි.
ඉන්පසු හදිසි පඩිපෙළ හරහා පැන යන්න.
හොඳ අදහසක් නෙවෙයි සර්.
පිපිරීම නිසා අනෙක් මහල් වලින් පිල්ලි ආකර්ෂණය විය හැකියි.
නොසලකා හැරීම.
මට එක උණ්ඩයක්වත් නාස්ති කරන්න බෑ.
- මේ මොකක්ද? - මේක ඔයාට.
ස්තුතියි...
ක්වාක් ගයි-යං ඉන්ස්ටග්‍රෑම්: ගයි_ටෝ_ද_යං
මේ මොකක්ද?
කණගාටුයි, මොකක්ද?
අනේ, ඒක.
අපි මෙතනින් පණපිටින් ගියොත්,
කරුණාකර මාත් එක්ක හමුවීමකට යන්න.
නවත් වන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක තමයි මගෙන් එළියට එන්න කියන්න වෙලාව කියලා?
මම දන්නවා මේක නුසුදුසු වගේ පේන්න පුළුවන්, නමුත් කාරණය තමයි...
පසුගිය වසර 22 පුරාවට,
මම අරමුණක් නැතිව ජීවත් වුණා, ජීවිතේට ඒකෙ ගමන යන්න ඉඩ දුන්නා.
ඉතින්, මේ හාස්‍යජනක තත්වයේදී පවා...
මම කිසිවක් නොකළොත් මම මැරෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ මට හමුවීමක් පොරොන්දු වුවහොත්, එය මට ජීවත්ව සිටීමට හේතුවක් ලබා දෙනු ඇත.
මට ඒ දේ බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න තිබුණා නම්...
එහෙනම් සමහරවිට මට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි, හොඳයි.
මම මෙතනින් පණපිටින් බේරෙන්න වග බලා ගන්නම්,
ඊළගට...
අපි ඒ දිනයට යමු.
ඉන්න, ඇත්තටම? ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, මම ජීවත් වෙනවා.
මම දිවුරනවා.
ඔයා මෝඩයි.
මොන මගුලක්ද?
හරි හරී.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දෝෂ සහිතයි
මට අද නිවාඩුවක් ගන්න බෑ.
යං-ජූ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා,
නමුත් මෙන්න මම මගේ ඉංජිනේරු උපාධිය භාවිතා කිරීමට සූදානම්.
යං-ජූ.
ඇත්තටම, මොකක්ද? ඇයි ඔයා මගේ නම කියන්නේ?
මගේ නම කං යං-ජූ, මම යම් උපකරණ ණයට ගන්නවා.
PS මට සෝජු, නූඩ්ල්ස් සහ චිප්ස් තිබුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට එතනට යන්න පුළුවන් කියලා.
- හරිද? - හහ්?
හේයි.
- පුද්ගලික ලී. - මොකක්ද?
- පුද්ගලික ලී. - ඒ මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්-- - ඒ කවුද?
හේයි, ඇයි එයා එළියේ ඉන්නේ?
ඇරොන් පාර්ක්.
- ඉන්න, මම දොර අරින්නම්. - නෑ, නවත්තන්න!
- මොකක්ද... - පිල්ලියෝ මාව හපන්නේ නැහැ.
දොර අරින්න එපා. ඔයා ඔයාවම අවදානමට ලක් කරගන්නවා විතරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයාලා ඔයාව හපන්නේ නෑ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. එයාලට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තවමත් හැරී නොසිටීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය.
කොහොමහරි, මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න ආවා.
කොරිඩෝ හරහා නොගොස් පහළ මාලයට යාමට ක්‍රමයක් තිබේ .
කෙසේද?
කාමරයේ මැද වාතාශ්‍රයක් තිබිය යුතුය .
ඔබ නාලිකා හරහා බඩගා ගියහොත්, එය ඔබව පහළට ගෙන යනු ඇත.
ඒක නියමයි නේද?
ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ.
මේ සෙබළු ලී ජේ-යූන්. සැරයන් කිම්, කෝප්‍රල් ක්වාක්, ඔයා කොපි කරනවද?
මේ කෝප්‍රල් ක්වාක්. හයියෙන් සහ පැහැදිලිව, ඉවරයි.
පිටපත් කරන්න, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඇරොන් පාර්ක් සමඟ සාකච්ඡා කළ පලා යාමේ සැලැස්ම පිළිබඳව ඔබට කෙටියෙන් විස්තර කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න .
ඔබේ කාමරයේ මැද වාතාශ්‍රයක් දැකිය යුතුයි.
ග්‍රිල් එක ඉවත් කර පුද්ගලයෙකුට බඩගා යාමට ඉඩ සැලසෙන පරිදි විවරය විශාල කරන්න.
දොරටුව ප්‍රමාණවත් තරම් පළල් වූ පසු, වාතාශ්‍රය හරහා ඉදිරියට යන්න.
වාතාශ්‍රය පිල්ලි වලින් තොර විය යුතුයි.
නමුත් ආරක්ෂිත වීමට නම්, කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යන්න.
නාලිකා ඔබව ප්‍රධාන වාතාශ්‍රය වෙත ගෙන යනු ඇත, එය අපගේ පහළට යන මාර්ගය ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත.
අපි පහළට යන්න ඉනිමඟ පාවිච්චි කරමු .
ශාලාවේ තත්ත්වය අනුව, මෙය අපගේ හොඳම විකල්පය බව පෙනේ.
රොජර්, අපි විනාඩි 30 කින් එළියට යමු.
ඒක කොපි කරගන්න. දැන් ග්‍රිල් එක ගලවනවා.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
එනවා.
මම කිම් මහත්මියට නැවත නැවතත් අවවාද කර තිබෙනවා රැකියාවේදී මත්පැන් පානය නොකරන ලෙස.
නමුත් ඇය තවමත් බෝතල් තුනක් සඟවා තැබුවාය.
අපි නාලිකා අනුගමනය කරනවාද? අපි යා යුතු මාර්ගය දන්නේ කෙසේද?
ඇරොන් පාර්ක් අපට උපදෙස් ලබා දෙනු ඇත .
ඔවුන් එය ස්ථාපනය කරන විට ඔහු එහි සිටි නිසා, ඔහු එය කරන ආකාරය දනී.
ඔහු ඊතල වලින් දිශාව සලකුණු කරනු ඇත,
එබැවින් ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න සහ සලකුණු අනුගමනය කරන්න.
මේ පුද්ගලික ලී ජේ-යූන්. පණිවිඩය සම්පූර්ණයි, ඉවරයි.
සාජන්ට් කිම්, කෝප්‍රල් ක්වාක්, ඔයාලා ඉදිරියට යන්න සූදානම්ද?
අපි යන්න සූදානම්.
මේ කෝප්‍රල් ක්වාක්. අපි ඔක්කොම සූදානම්.
මම ඔයාලා හැමෝම අනිත් පැත්තෙන් හමුවෙන්නම්!
- ඒක හොඳයි නේද? - රොජර් ඒක.
ගයි-යොං දැන් කිව්වා වගේ, මම ඔයාලා හැමෝම අනිත් පැත්තෙන් හමුවෙන්නම්.
ඒක නියෝගයක් කියලා හිතන්න.
- ඒ රොජර්! - ඒ රොජර්!
තේරුණා!
මෝඩයෝ.
සියලුම ඒකක, වාතාශ්‍රය සිදුරුවලට ඇතුළු වීමට ඉදිරියට යන්න.
පාවුලෝ, මගේ අත අල්ලගන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
කියුං-සික්, ඔයාට ඊතල පේනවද?
ඒකට සාප වේවා.
හෙමින් යන්න යාළුවා. මං එනකම් ඉන්න.
ජරාව.
වමට හරවන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරුණු මස්.
යං-ජූ!
ඔහ්, නෑ. ඒක හිස්.
ඊතලයක් නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ ඒක කළා.
හොඳින් කළා.
යන්න. අපි මෙතනින් යමු. ඒක හරිම හිරයි.
අපිට තව කොච්චර කාලයක් යන්න තියෙනවද?
විනාඩි පහක්.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්. දැන්, අපි යමු.
හරි, අපි ඉදිරියට යමු.
මගේ කකුල්.
යන්න.
මට ඊතල පේන්නේ නැහැ.
- ඉන්න, සූ-ජියොන්ග්. - මොකක්ද?
ඔයා දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මෙහෙම ගියොත් ඉක්මනට මහන්සි වෙයි.
ඒ නිසා ඔබේ ශරීරය ලිහිල් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සහ ඔබේ දෑත් භාවිතා කර ඔබේ ශරීරය ඉදිරියට අදින්න.
මෙවැනි.
හරි හරී.
මෙවැනි?
මේක ගොඩක් ලේසියි.
හරිද?
- මේ වගේ. - මේ වගේ.
මෙවැනි.
ඔයා දන්නවනේ, ආපහු ආරම්භක කඳවුරට ආවම, සටන් බඩගාගෙන යනකොට කාටවත් මාව පරද්දන්න බැරි වුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා ඔයාගේ යටි ශරීරය ලිහිල් කරන්න ඕනේ. - මගේ යටි ශරීරය?
මෙවැනි.
ඔබ මෙය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
- මේකට කියන්නේ බැක් ක්‍රෝල් කියලා. - මට පේනවා.
ඔයා පිටිපස්සේ වැතිර ඉන්නවා...
මොකක්ද...
ගයි-යොං, ඉක්මනින්ම මේකෙන් අයින් වෙයන්! ඔයා කිව්වා නේද මාව එක්කන් යන්න කියලා!
ඒ පැත්තට යන්න! දැන්!
නවත්තන්න එපා! දිගටම කරගෙන යන්න!
- යං-ජූ! - යං-ජූ!
අනේ දෙවියනේ! උදව් කරන්න!
යං-ජූ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️